Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ ទឹកភ្នែកស្រក់ពេញភ្នែក♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪Whispering softly♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪Farewell, my dear♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪Longing and care♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 20=
=ភាគទី២០=
Ms. Man Li.
អ្នកស្រី ម៉ាន់ លី។
Why are you back so late again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺតយ៉ាងនេះ?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Isn't this Ms. Rose of Night Shanghai?
តើនេះមិនមែនជាអ្នកស្រី Rose of Night Shanghai មែនទេ?
Thanks for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I am giving this to you, just take it.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រាន់តែយកវា។
Why so much talk?
ហេតុអ្វីនិយាយច្រើនម្លេះ?
That's embarrassing.
នោះជាការអាម៉ាស់។
Is this your friend?
តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Talks too much.
និយាយច្រើនពេក។
Ms. Man Li, come out soon.
អ្នកនាង ម៉ាន លី ចេញមុខឆាប់ៗនេះ។
Don't make it hard for me.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក។
Take it.
យកវា។
I'll wait for you here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
You go in first.
អ្នកចូលទៅមុន។
Okay.
មិនអីទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Who?
WHO?
Who brought you here?
តើអ្នកណានាំអ្នកមកទីនេះ?
Musheng.
មូសេង។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
It's fine.
មិនអីទេ។
I'm tough.
ខ្ញុំរឹងរូស។
I won't die.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
You've lost weight.
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់។
No, I haven't.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
I still eat and sleep well.
ខ្ញុំនៅតែញ៉ាំហើយគេងលក់ស្រួល។
Still being stubborn.
នៅតែរឹងរូស។
Don't try to get me out.
កុំព្យាយាមយកខ្ញុំចេញ។
I'll be out soon.
ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Musheng.
មូសេង។
Come back safely.
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I won't forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
Promise me.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
Rose.
ផ្កាកុលាប។
Time to go.
ដល់ពេលទៅ។
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
I'll wait for you to come back.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Don't cry.
កុំយំ។
Let's go first.
តោះទៅមុន។
- Boss.
- ថៅកែ។
That cut on Captain Luo's arm is really strange.
ការកាត់ដៃរបស់ប្រធានក្រុម Luo ពិតជាចម្លែកណាស់។
Hey, you think,
ហេ អ្នក​គិត​ថា
if it were a normal sneak attack,
ប្រសិនបើវាជាការវាយប្រហារលួចលាក់ធម្មតា
then it's possible.
បន្ទាប់មកវាអាចទៅរួច។
Ah forget it.
អេភ្លេច។
We're just chatting.
យើង​គ្រាន់​តែ​ជជែក​គ្នា។
No other meaning.
មិនមានអត្ថន័យផ្សេងទៀតទេ។
Boss.
ថៅកែ។
Here, give it to me.
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
What Zhou Musheng said
អ្វី​ដែល Zhou Musheng និយាយ
are reasonable.
គឺសមហេតុផល។
I don't think Zhou Musheng would betray you.
ខ្ញុំមិនគិតថា Zhou Musheng នឹងក្បត់អ្នកទេ។
After all, he took a bullet for you.
យ៉ាងណាមិញ គាត់បានយកគ្រាប់កាំភ្លើងមកឲ្យអ្នក។
Boss.
ថៅកែ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
Really think about it.
ពិតជាគិតអំពីវា។
Release Zhou Musheng.
ដោះលែង Zhou Musheng ។
Find a few tight-lipped men.
ស្វែងរកបុរសបបូរមាត់តឹងពីរបី។
Bring Luo Zhenyao back first.
នាំ Luo Zhenyao មកវិញជាមុនសិន។
Keep it quiet.
រក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម។
Boss.
ថៅកែ។
You mean...
អ្នកមានន័យថា...
Handle it secretly.
ដោះស្រាយដោយសម្ងាត់។
Don't make it public.
កុំធ្វើឱ្យវាជាសាធារណៈ។
I don't want outsiders
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ក្រៅ
to see the North City Chamber of Commerce's joke.
ដើម្បីមើល រឿងកំប្លែងរបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម ទីក្រុងខាងជើង ។
Understood.
យល់។
I'll handle it now.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
Oh wow.
អូ វ៉ា។
Yao, you're living large now.
យ៉ាវ អ្នករស់នៅធំហើយ
So comfortable.
ដូច្នេះមានផាសុកភាព។
Drinking wine.
ផឹកស្រា។
Whoa.
អីយ៉ា
Nice!
ពិរោះណាស់!
What wine are you drinking?
តើអ្នកកំពុងផឹកស្រាអ្វី?
Why are you here, Liu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ Liu?
Come on.
មក។
What's the meaning of this?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
Yao.
របស់ពួកគេ។
Don't make it hard on the brothers.
កុំធ្វើបាបបងប្អូន
We're just
យើងគ្រាន់តែ
following orders.
ធ្វើតាមបញ្ជា។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Du Hongyue.
ឌូ ហុងយឿ។
You rascal!
អ្នក​ឆ្កួត!
Musheng.
មូសេង។
Go back and see a doctor.
ត្រឡប់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Get checked properly, quickly.
ពិនិត្យឲ្យបានត្រឹមត្រូវ រហ័ស។
Thanks, Liu.
អរគុណ Liu ។
Just wait, I'll get you.
ចាំខ្ញុំទទួលអ្នក។
(This beating wasn't in vain.)
(ការវាយដំនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។ )
Xu.
Xu ។
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪Where the smoke of war spreads, the evening bell rings♪
♪កន្លែងដែលផ្សែងនៃសង្រ្គាមរីករាលដាល កណ្តឹងពេលរាត្រីបានបន្លឺឡើង♪
♪Risking fate, chasing the wind♪
♪ ប្រថុយវាសនា ដេញតាមខ្យល់♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​យ៉ាង​ណា​ទៅ ?
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪Destined to share life and death together♪
♪ មានវាសនាចែករំលែកជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់ ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​, គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
The wound hurts?
របួសឈឺ?
It hurts.
វាឈឺណាស់។
But I'm happy about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះវា។
You're so greasy.
អ្នកមានជាតិខាញ់ណាស់។
Looks like the food inside is pretty good.
មើល​ទៅ​ម្ហូប​នៅ​ខាង​ក្នុង ​គឺ​ល្អ​ណាស់។
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪
♪Wooo wooo wooo♪
♪ Woo wooo wooo ♪
♪Passion surges in my chest♪
♪ ចំណង់ចំណូលចិត្តលោតចូលក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​យ៉ាង​ណា​ទៅ ?
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪Destined to share life and death together♪
♪ មានវាសនាចែករំលែកជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់ ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​, គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪